Потребно ќе биде да направиш еден AJAX повик кон примерот изложен тука https://reqres.in/api/users и податоците да ги прикажеш во табела на екран. Се работи за едноставен сервис кој враќа во JSON, листа од детали за корисници. Табелата треба да прикажува податоци за име, презиме и email адреса на секој од корисниците. По вчитување на податоците, корисникот ќе треба да може да додава записи кои соодветно ќе се прикажуваат во истата табелата.

Од технологии можеш да користиш што сакаш, што мислиш дека би ти ја олеснило работата (JavaScript,jQuery или слично).